1. 스태틱(static)
    1) static 변수, static 메서드는 메서드 영역에 저장됨
    2) 프로그램 시작전에 로드되고
       프로그램 종료시 소멸됨

2. static 변수
    1) 전역 변수로 사용 
        - 어떤 객체에서도 접근해서 사용할수 있음
        - 여러 인스턴스애서 공통으로 사용하는 변수
    2) 공통으로 사용하는 변수가 필요한 경우
        - 여러 인스턴스에서 공유하는 기준 값이 필요한 경우
        - 학생마다 새로운 학번 생성
        - 카드회사에서 카드를 새로 발급할때마다 새오운 카드번호 부여
        - 회사에 사원이 입사할때 마다 새로운 사번이 필요한 경우 

    3) static 변수 선언과 사용
        - 인스턴스가 생성될때 만들어지는 변수가 아닌,
          처음 프로그램이 로딩될 때 메모리를 할당        
        - 정적 변수, 클래스 변수 (vs. 인스턴스 변수)
        - 인스턴스 생성과 상관없이 사용 가능하므로
          클래스 이름으로 직접 참조

    4) 단점
        - 메서드 영역의 일부분만 사용하므로 메모리 사용이 비효율적임
        - 객체가 가지고 있는 데이터들은 외부에서 함부로 접근하여
          수정할수 없도록 해야 한다는 OOP 원칙에 위배됨.        

3. static 메서드 
    1) 클래스 이름으로 호출 가능
    2) 클래스 메서드, 정적 메서드 
    3) static 매서드는 인스턴스 생성과 무관하게 클래스 이름으로
       호출될 수 있음
    4) 인스턴스 생성 전에 호출될수 있으므로
       static 메서드 내부에서는 인스턴스 변수를 사용할수 없음.   